https://www.sciencesetavenir.fr/tag_defaut/impression-3d_9765/

https://www.futura-sciences.com/tech/actualites/impression-3d-impression-3d-moyen-reprendre-controle-production-87392/

https://thindustries.fr/imprimante-3d-industrielle-bouleversent-lindustrie/


point positif:
-automatisation de production 
-réduction des coûts et donc du prix 
-ecologiquement responsable



L'impression 3D est une révolution déja un peu ancienne pourtant elle ne cessz de rester une innovation de technologie.
les plus connues sont les imprimantes à filament et à résine car tombé depuis quelques année dans le domaine publiques.
Pour celles à filament le principe est simple un filament de plastique est fondu et déposé couche par couche pour former un objet.
Avec la resine le principe reste du couche par couche mais l'objet est formé grâce à la solidification de la résine par une lumière UV dans un bac de résine liquide.